    为保障您的权益，请详细阅读本服务条款所有内容。并同意遵守以下所有服务条款之会员规范。

1.(认知与接受条款)
    当您注册成为本网站会员后，即可使用我们公司所提供之各项会员服务(以下简称本服务)，且表示您已阅读、了解并同意接受本服务条款之所有内容。当会员使用本服务时，即表示除了同意遵守本服务条款外，还同意接受我们公司对本网站会员之规范(包括游戏规则、客服中心内容、公告事项 各别服务之规范等)并遵守相关法律规定。
    若您未满二十岁，除应符合上述规定外，并应于您的家长(法定代理人或监护人)阅读、了解并同意本服务条款之所有内容及其后修改变更后，方得使用或继续使用本服务。

2.(会员服务条款之增订及修改)
    我们公司保留增订及修改本会员条款之权利，本条款如有增订或修改时，我们公司将于网站首页公告修改之事实，对会员不 另作个别通知。如您不同意修改的内容，请勿继续使用本服务，如果您于公告后继续使用本服务，则视为您已接受并同意该修订条款。

3.(服务介绍)
    本网站所提供的包含游戏、休闲、社群等各项服务，陆续提供更多其他网络服务供会员使用。接受本服务之会员必须自行配备上网所需之各项计算机设备，以及负担「因特网连接费用」、「电话费用」等电信相关费用。

4.(会员责任与义务)
a.您同意于注册时登录您本人正确、完整且符合真实之个人资料。您所登录之数据若事后有所变更时，应随时于在线更新。当所登录的个人资料，或原登录之数据已不符合真实而未更新，或有任何误导之嫌，我们公司将保留随时终止您会员资格及使用本服务之权利。
b.1.会员不得利用本服务进行任何商业行为。
b.2.除了遵守本服务条款外，您同意遵守因特网国际使用惯例与礼节之相关规定。
b.3.会员不得利用本服务传送、发表涉及辱骂、毁谤、不雅、淫秽、攻击性之文章或图片。
b.4.会员同意必须充分尊重知识产权，禁止发表侵害他人各项知识产权或其他权利之文字、图片或任何形式之档案。
c.1.您了解当您成为本网站会员后，开始使用本服务，其所有权仍属我们公司所有及其所约定之人所有，会员仅得依本服务条款之约定使用，不得出租、出借、移转或让与给其他之三人使用。
c.2.会员有义务妥善保管本网站账号、密码及其他相关之会员数据，并为此组账号登录系统后所进行之一切活动、行为责负。
c.3.若会员发现账号或密码遭人非法使用或有任何异常破坏使用安全之情形时，应立即通知我们公司。但若是因您的保管疏忽，而导致账号、密码遭他人非法使用时，我们公司将不负责处理。

5.(会员充值责任限制)
    本网站会员使用本服务付费项目时所使用之充值点数，您了解当点数充值入本网站或是转入本服务付费项目后，无法取消、更改、退费或转入其他本网站里。若您使用虚伪不正之方式进行「充值」，我们公司保留随时终止您会员资格及使用本服务之权利，并将追究相关法律责任。

6.(服务之终止与变更)
    会员若有下列任一情形时，我们公司有权随时终止或变更任一会员账号之服务，且无需事先通知会员。就终止或更改会员使用本服务所可能产生之困扰、不便或损害，本服务对任何会员或第三人均不负任何责任。
1.会员登录不实数据进行注册。
2.使用中文、英文及数字以外之字符及不雅文字作为本服务之名称。
3.冒用他人名义申请本服务之账号。
4.使用虚伪不正当之方式进行充值。
5.违反本服务条款时。
6.违反公共安全、公共秩序与善良风俗之行为时。
7.违反现行法律之行为时。

7.(服务暂停或中断)
    于下列情形任一情形发生时，我们公司有权暂停或中断本服务之全部或一部，对因此而产生之困扰、不便或损害，本服务对任何会员或第三人均不负任何责任。
1.对本服务之相关软硬件设备与电子通信设备进行维修保养及施工时。
2.发生突发性之软硬件设备与电子通信设备故障时。
3.因天灾等不可抗力之因素致使本服务无法提供服务时。
4.在紧急情况下为维护其他会员或第三人的人身、数据之完整安全。如因使用者违反法令或本服务条款或因不可归责于我们公司之事由而造成本服务之全部或一部暂停或中断时，暂停或中断期间之费用仍依正常标准计费。

8.(服务变更权利)
    我们公司将保留新增、修改或删除本服务之全部或一部之权利，且不另行个别通知，会员不得因此而要求任何补偿或赔偿。

9.(责任范围)
    本服务依我们公司既有之规划提供对于特定使用者之特殊需求，我们公司不担保本服务将完全符合您的需求。
    本服务可能因自身、其他第三方或相关电信业者网络系统软硬件设备之故障或失灵；或人为操作上之疏失而造成中断、暂时无法使用、迟延、数据传输或储存上之错误；或遭第三人侵入系统篡改或伪造变造数据等。我们公司就以上情形不保证各项服务之稳定、安全、无误、及不中断。会员需明白使用本服务 之所有风险及可能致生之任何损害，不得因此而要求任何补偿或赔偿。

10.(会员数据处理与隐私权保护)
    对于会员所登录或留存之个人资料，您同意我们公司得于合理之范围内保存、搜集、处理、传递及使用会员个人资料或其衍生之相关电磁录，以提供会员其他信息服务，或作成会员统计数据、进行关于网络行为之调查或研究或为任何之合法使用。
    对于会员所登录或留存之个人资料，我们公司在未获会员同意之前，不对外揭露会员之姓名、地址、电子邮件地址及其他依法受保护之个人资料，但下列情况不在此限：
1.受司法、警察或其他有权机关基于法定程序之要求时。
2.于维护公益或保护我们公司或他人权益时。
3.因会员之行为违反法令或本服务条款之规定时。
4.在紧急情况下为维护其他会员或第三人之人身、交易内容、游戏历程、个人资料之完整安全时。

11.(知识产权)
    此网站上之所有著作及数据，其著作权、专利权、商标、营业秘密、其他知识产权，所有权或其他权利，均为我们公司或其权利人所有，除事先 经我们公司或其各别权利人之合法授权外，会员不得擅自以重制、传输、改作、编辑或以其他任何形式、基于任何目的加以使用，违者应自行负 所有相关法律责任。

12.(个别条款之效力)
    本同意书所定之任何会员条款之全部或部分无效时，不影响其他条款之效力。

13.(准据法)
    本服务条款之解释及适用，以及会员因使用本服务而与我们公司间所生之权利义务关系，应依中国法律解释适用之(不含涉外民事法律适用法或其他类似法规)。

14.(管辖法院)
    因本服务条款而生之争议，均同意以我们公司所在地的人民法院为第一审管辖法院。